---
title: TensorChord 2023 产品运营招聘
date: 2023/08/30
description: 产品运营招聘
tag: fulltime
author: Jinjing Zhou
---


## 关于我们
TensorChord 致力于研发新一代云原生 AI 工具。我们以开发者需求为核心，旨在提升开发效率与生产力。在种子轮融资中，我们已成功获得高瓴创投、云九资本和 Picus Capital 的数百万美元投资。我们的核心团队成员拥有顶尖科技公司的丰富背景，以及在云原生 AI 研发领域的丰富经验。目前，TensorChord 正在扩张业务，诚邀各界优秀人才加入我们，共同携手开发新一代的云原生 AI 开发者平台。


## 职位介绍 

产品运营

【职位描述】：
1. 进行用户访谈，了解并挖掘用户需求，提出优化建议，提升用户体验。
2. 持续寻找有效的增长转化路径，制定运营策略并拆解为执行动作，搭建运营数据监测体系，实现增长目标；
3. 搭建并运营用户群（Discord），提高社群活跃度及数据转化；
4. 运营社交媒体账号，实现更多产品曝光及用户触达；
5. 协助团队进行内容创作，在行业中获得更多流量

【任职要求】：
1. 本科及以上学历，英语流利，有海外生活或学习经验，
2. 有3年左右国际化产品运营经验；（有运营经验的毕业生也欢迎投递）
3. 掌握用户运营方法论，具有较强的数据思维和数据分析能力，擅长拆解运营指标并转化为可执行动作；
4. 对AI相关话题敏感，对AI应用，大模型，云计算，AI基础设施有一定热情
5. 具备创业精神、良好的学习能力、沟通能力和执行力,自我驱动力强

## 联系方式

- 邮件发送 PDF 简历（中英文均可）至 join@tensorchord.ai
- 邮件标题请注明职位和姓名，对职位有任何问题也可一并在邮件中写明。